Repository: sojin-p/GoorumMode
Catalog: GoorumMode/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: CloudMode
zh_hant: 雲朵日子

source: Record
ja: 記録
ko: 기록
zh_hans: 记录
zh_hant: 記錄

source: Chart
ja: チャート
ko: 차트
zh_hans: 榜单
zh_hant: 榜單

source: Setting
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# modify_AccessibilityHint
source: Please tap it twice, if you want to edit.
ja: 修正するには2回タップしてください
ko: 수정하려면 두 번 탭 하세요
zh_hans: 要修改的话，请点击两次屏幕。
zh_hant: 要修改的話，請點擊兩次屏幕。

# search_AccessibilityHint
source: Please tap it twice, if you want to Go to the selected date.
ja: その日に移動するには、2回タップしてください
ko: 해당 날짜로 이동하려면 두 번 탭 하세요.
zh_hans: 要移动到相应日期，请双击屏幕。
zh_hant: 要移動到相應日期，請雙擊屏幕。

# cellRegistration_AccessibilityLabel
source: Recorded %@. %@ image. One-line content, %@. Details, %@.
ja: %@に記録された。%@イメージ。 一行の内容、%@。詳細、%@。
ko: %@ 기록됨. %@ 이미지. 한 줄 내용, %@. 자세한 내용, %@.
zh_hans: 记录于%@。%@的表情包。一条情绪,%@。记录的内容,%@。
zh_hant: 記錄於%@。%@的表情包。一條情緒,%@。記錄的內容,%@。

# cellRegistration_AccessibilityLabel_isEmpty
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# calendarBarButton_AccessibilityLabel
source: Calendar
ja: カレンダー
ko: 달력
zh_hans: 日历
zh_hant: 日曆

# calendarBarButton_AccessibilityHint
source: Please tap it twice, if you want to check previous days' records
ja: 他の日の記録を見るには2回タップしてください。
ko: 다른 날의 기록을 보려면 두 번 탭 하세요.
zh_hans: 如果您想查看前几天的记录，请点击两次。
zh_hant: 如果您想查看前幾天的記錄，請點擊兩次。

# settingBarButton_AccessibilityLabel
source: Setting
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# settingBarButton.accessibilityHint
source: Please tap it twice, if you want to set languages, themes, etc.
ja: 言語、テーマなどを設定するには、2回タップしてください。
ko: 언어, 테마 등을 설정하려면 두 번 탭 하세요.
zh_hans: 如果您想设置语言、主题等,请点按两次。
zh_hant: 如果您想設置語言、主題等,請點按兩次。

# searchBarButton_AccessibilityLabel
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索

# searchBarButton.accessibilityHint
source: Please tap it twice, if you want to search for your records
ja: 記録した内容を検索するには、2回タップしてください。
ko: 기록 내용을 검색하려면 두 번 탭 하세요.
zh_hans: 如果您想搜索您的记录，请点击两次。
zh_hant: 如果您想搜索您的記錄，請點擊兩次。

# addMoodButton_AccessibilityLabel
source: Add your mood record
ja: 記録追加
ko: 기록 추가
zh_hans: 添加记录
zh_hant: 添加記錄

# addMoodButton_AccessibilityHint
source: Please tap it twice, if you want to record how you feel
ja: 新しい気分を記録するには、2回タップしてください。
ko: 새로운 기분을 기록하려면 두 번 탭 하세요.
zh_hans: 要记录新的心情，请打两次。
zh_hant: 要記錄新的心情，請打兩次。

# detailTextView_Placeholder
source: Please tap here to record the details.
ja: 詳しい内容を記録してみてください。
ko: 자세한 내용을 기록해 보세요.
zh_hans: 请记录详细内容。
zh_hant: 請記錄詳細內容。

# pickMoodImageView_AccessibilityLabel
source: Choose your mood
ja: 気分選択
ko: 기분 선택
zh_hans: 心情
zh_hant: 心情

# pickMoodImageView_AccessibilityHint
source: Please tap it twice, if you want to choose your mood
ja: 気分を選択するには2回タップしてください。
ko: 기분을 선택하려면 두 번 탭 하세요.
zh_hans: 要选择表情符号，请双击屏幕。
zh_hant: 要選擇表情符號，請雙擊屏幕。

# oneLineTextField_Placeholder
source: [Optional] Any reason?
ja: [選択] 理由は何ですか?
ko: [선택] 이유는 무엇인가요?
zh_hans: 请简单写下你的心情。
zh_hant: 請簡單寫下你的心情。

# extendButton_AccessibilityLabel
source: Add Content
ja: 内容追加
ko: 내용 추가
zh_hans: 添加内容
zh_hant: 添加內容

# extendButton_AccessibilityHint
source: Please tap it twice, if you want to record the details.
ja: 詳しい記録内容を書くには、2回タップしてください。
ko: 자세한 내용을 작성하려면 두 번 탭 한 후 오른쪽으로 이동하세요.
zh_hans: 要填写详细内容后向右移动。
zh_hant: 要填寫詳細內容後向右移動。

# doneBarButton_AccessibilityLabel
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# doneBarButton_AccessibilityHint
source: Please tap it twice, if you want to save
ja: 内容を保存するには2回タップしてください。
ko: 내용을 저장하려면 두 번 탭 하세요.
zh_hans: 要保存内容，请双击屏幕。
zh_hant: 要保存內容，請雙擊屏幕。

# removeBarButton_AccessibilityLabel
source: Remove
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 去除
zh_hant: 去除

# removeBarButton_AccessibilityHint
source: Please tap it twice, if you want to remove
ja: 内容を削除するには、2回タップしてください。
ko: 내용을 삭제하려면 두 번 탭 하세요.
zh_hans: 要删除内容，请双击屏幕
zh_hant: 要刪除內容，請雙擊屏幕

# closeBarButton_AccessibilityLabel
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# showDateButton_Title
source: Date
ja: 日付を見る
ko: 날짜 보기
zh_hans: 查看日期
zh_hant: 查看日期

# showDateButton_isSelected_Title
source: Mood
ja: 気分を見る
ko: 기분 보기
zh_hans: 查看表情
zh_hant: 查看錶情

# moodImageView_accessibilityHint
source: Please tap it twice, if you want to choose your mood
ja: 気分を選択するには2回タップしてください。
ko: 기분을 선택하려면 두 번 탭 하세요.
zh_hans: 要选择心情，请双击屏幕。
zh_hant: 要選擇心情，請雙擊屏幕。

# pickMoodView_TitleLabel
source: How do you feel today?
ja: 今の気分はどうですか?
ko: 지금 기분이 어떤가요?
zh_hans: 你现在的心情怎么样？
zh_hant: 你現在的心情怎麼樣？

# mostMood_AccessibilityLabel
source: %@, The most recorded emotion is, %@
ja: %@、最も多く記録された気分、%@
ko: %@, 가장 많이 기록된 기분, %@
zh_hans: %@, 记录最多的心情是, %@
zh_hant: %@, 記錄最多的心情是, %@

# headerLabel_AccessibilityHint
source: Please tap it twice, if you want to change the date
ja: 日付を変更するには、2回タップしてください。
ko: 날짜를 변경하려면 두번 탭 하세요.
zh_hans: 要修改日期，请双击屏幕。
zh_hant: 要修改日期，請雙擊屏幕。

# backTodayButton_AccessibilityLabel
source: Change to today's date
ja: 今日へ移動
ko: 오늘로 이동
zh_hans: 移动到今天
zh_hant: 移動到今天

# backTodayButton_AccessibilityHint
source: Please tap it twice, if you want to adjust picker items to today's date
ja: ピッカー項目を今日の日付に調整するには、2回タップしてください。
ko: 피커 항목을 오늘 날짜로 조절하려면 두 번 탭 하세요.
zh_hans: 要调整到今天的日期，请双击屏幕。
zh_hant: 要調整到今天的日期，請雙擊屏幕。

# doneButton_Title
source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

# doneButton_AccessibilityHint
source: Please tap it twice, if you want to select that date. And then double tap the back button, you can add a record to that date.
ja: 二度タップした後、後ろにボタンを押すと、その日付に記録を追加することができます。
ko: 두 번 탭 후, 뒤로 버튼을 누르면 해당 날짜에 기록을 추가할 수 있습니다.
zh_hans: 双击屏幕后，点击后退按钮，即可在该日期添加记录。
zh_hant: 雙擊屏幕後，點擊後退按鈕，即可在該日期添加記錄。

# settingVC_Title
source: Setting
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# setting_PrivacyPolicy
source: Privacy Policy
ja: 個人情報ポリシー
ko: 개인정보 정책
zh_hans: 个人信息政策
zh_hant: 個人資訊政策

# setting_PrivacyPolicy_AccessibilityHint
source: Please tap it twice, if you want to check the privacy policy.
zh_hant: 如果您想查看隱私政策，請點擊兩次。

# setting_Noti
source: Notification
zh_hant: 通知

# setting_NotiTime
source: Time
zh_hant: 時間

# setting_NotiTime_AccessibilityHint
source: Please tap it twice, if you want to set the notification time.
zh_hant: 如果您想設置通知時間，請點擊兩次。

# setting_Info
source: Information
zh_hant: 資訊

# setting_Info_AccessibilityHint
source: Please tap it twice, if you want to check information as the privacy policy.
zh_hant: 如果您想查看信息，請點擊兩次。

# setting_Inquiry
source: Inquiry
ja: 問い合わせ
ko: 문의하기
zh_hans: 查询
zh_hant: 諮詢

# setting_Inquiry_AccessibilityHint
source: Please tap it twice, if you want to send an inquiry email to the developer.
zh_hant: 如果您想向開發人員發送詢問郵件,請點擊兩次。

# setting_Version
source: Version
zh_hant: 版本

# setting_NotificationBody
source: How was your day today? Please write a diary!
zh_hant: 今天過得怎麼樣？請寫下日記！

# setting_NotificationToast
source: Notification has been set up.
zh_hant: 通知已設定。

# search_placeholder
source: Search your records.
ja: 記録した内容を検索してみてください。
ko: 기록한 내용을 검색해 보세요.
zh_hans: 请搜索一下记录的内容。
zh_hant: 請搜索一下記錄的內容。

# pieChartDataLabel_Etc
source: etc.
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# dailyButton_Title
source: Daily
ja: 日刊
ko: 일간
zh_hans: 日
zh_hant: 日

# weeklyButton_Title
source: Weekly
ja: 週間
ko: 주간
zh_hans: 周
zh_hant: 周

# monthlyButton_Title
source: Monthly
ja: 月刊
ko: 월간
zh_hans: 月
zh_hant: 月

# dailyButton_AccessibilityLabel
source: Daily chart
ja: 日刊チャート
ko: 일간 차트
zh_hans: 日排行榜
zh_hant: 日排行榜

# dailyButton_AccessibilityHint
source: Please tap it twice, if you want to check the daily chart.
ja: 日刊チャートを確認するには、2回タップしてください。
ko: 일간 차트를 확인하려면 두 번 탭 하세요.
zh_hans: 要查日排行榜请双击屏幕
zh_hant: 要查日排行榜請雙擊屏幕

# weeklyButton_AccessibilityLabel
source: Weekly chart
ja: 週間チャート
ko: 주간 차트
zh_hans: 周排行榜
zh_hant: 周排行榜

# weeklyButton_AccessibilityHint
source: Please tap it twice, if you want to check the weekly chart.
ja: 週間チャートを確認するには、2回タップしてください。
ko: 주간 차트를 확인하려면 두 번 탭 하세요.
zh_hans: 要查周排行榜请双击屏幕
zh_hant: 要查周排行榜請雙擊屏幕

# monthlyButton_AccessibilityLabel
source: Monthly chart
ja: 月間チャート」
ko: 월간 차트
zh_hans: 月排行榜
zh_hant: 月排行榜

# monthlyButton_AccessibilityHint
source: Please tap it twice, if you want to check the monthly chart.
ja: 月間チャートを確認するには、2回タップしてください。
ko: 월간 차트를 확인하려면 두 번 탭 하세요.
zh_hans: 要查月排行榜请双击屏幕
zh_hant: 要查月排行榜請雙擊屏幕

# dateRangeLabel_AccessibilityHint
source: It has been set to that date range.
ja: 該当する日付範囲に設定されました。
ko: 해당 날짜 범위로 설정되었습니다.
zh_hans: 已设置为相应期间。
zh_hant: 已設置爲相應期間。

# pickChartView_noDataText
source: No records founded.
ja: 作成された記録がありません。
ko: 작성된 기록이 없습니다.
zh_hans: 还没有记录的内容。
zh_hant: 還沒有記錄的內容。

# setChartCellAccessibility_AccessibilityLabel
source: %@ image. %@ percent. The number is %@.
ja: %@イメージ。%@パーセント。%@ つ。
ko: %@ 이미지. %@ 퍼센트. %@ 개.
zh_hans: %@ 的表情包。百分之%@。%@个。
zh_hant: %@ 的表情包。百分之%@。%@個。

source: Smiling
ja: 微笑む
ko: 미소 짓는
zh_hans: 微笑
zh_hant: 微笑

# neutral
source: indiffrence
ja: 無表情
ko: 무표정
zh_hans: 无表情
zh_hant: 無表情

source: Surprised
ja: 驚いた
ko: 놀란
zh_hans: 惊吓
zh_hant: 驚嚇

source: Happy
ja: 幸せな
ko: 행복한
zh_hans: 幸福
zh_hant: 幸福

source: Tired
ja: 疲れた
ko: 피곤한
zh_hans: 疲倦
zh_hant: 疲倦

source: Angry
ja: 怒った
ko: 화난
zh_hans: 愤怒
zh_hant: 憤怒

# lol
source: Excited
ja: とても楽しそうな
ko: 매우 신난
zh_hans: 高兴
zh_hant: 高興

source: Embarrassed
ja: 戸惑う
ko: 당황스러운
zh_hans: 惊慌
zh_hant: 驚慌

source: Sad
ja: 悲しい
ko: 슬픈
zh_hans: 伤心
zh_hant: 傷心

source: Smirking
ja: ずうずうしい
ko: 능글맞은
zh_hans: 满意
zh_hant: 滿意

source: Lovely
ja: 愛しい
ko: 사랑스러운
zh_hans: 可爱
zh_hant: 可愛

source: Passionate
ja: 情熱的な
ko: 열정적인
zh_hans: 热情
zh_hant: 熱情

# timeWithoutSecond
source: hh:mm a
ja: ahh:mm
ko: a hh:mm
zh_hans: a hh:mm
zh_hant: a hh:mm

# yearAndMouth
source: MMMM, yyyy
ja: yyyy年M月
ko: yyyy년 M월
zh_hans: yyyy年，MM月
zh_hant: yyyy年，MM月

# dateForTitle
source: EE, MMM dd
ja: M月d日EEEE
ko: M월 d일 EEEE
zh_hans: M月 d号 EEEE
zh_hant: M月 d號 EEEE

# dateForChart
source: MM/dd/yy
ja: M月d日(EE)
ko: M월 d일 (EE)
zh_hans: M月 d号（EEEE）
zh_hant: M月 d號（EEEE）

# timeForAccessibility
source: hh:mm a
ja: ahh時mm分
ko: a hh시 mm분
zh_hans: a hh点 mm分
zh_hant: a hh點 mm分

# detailedDate
source: MM/dd/yy hh:mm a
ja: yy/MM/dd a hh:mm
ko: yy/MM/dd a hh:mm
zh_hans: yy/MM/dd a hh:mm
zh_hant: yy/MM/dd a hh:mm

# dateForAccessibility
source: MMM dd, yy. hh:mm a
ja: yy年M月dd日ahh時mm分
ko: yy년 M월 dd일 a hh시 mm분
zh_hans: yy年 M月 d号 a hh点 mm分
zh_hant: yy年 M月 d號 a hh點 mm分

# basicDate
source: MMMM dd, yyyy
ja: yyyy年M月d日
ko: yyyy년 M월 d일
zh_hans: yyyy年 M月 d号
zh_hant: yyyy年 M月 d號

# backTodayButton_Title
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

# moodCollectionView_PlaceholderLabel
source: No records founded.
ja: 気分を記録してみてください。
ko: 기분을 기록해 보세요.
zh_hans: 请记录你的心情。
zh_hant: 請記錄你的心情。

# alert_OKButtonTitle
source: Okay
ja: 確認
ko: 확인
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# alert_CancelButtonTitle
source: Cancel
ja: 取り消し
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# alert_DoneButtonClicked_Title
source: Please choose your emotion.
ja: 気分を選んでください。
ko: 기분을 선택하세요.
zh_hans: 请选择你的心情。
zh_hant: 請選擇你的心情。

# alert_RemoveButtonClicked_Title
source: This record will be deleted.
ja: 日記が削除されます。
ko: 일기가 삭제됩니다.
zh_hans: 此记录将被删除。
zh_hant: 此記錄將被刪除。

# alert_RemoveButtonTitle
source: Delete the Record
ja: 削除」
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# alert_OneLineTextField_isEmpty_Title
source: Please enter no more than 15 characters.
ja: 15文字以下で入力してください。
ko: 15자 이하로 입력해 주세요.
zh_hans: 请输入不超过15个字符。
zh_hant: 請輸入不超過15個字符。

# alert_MoveSelectedDate
source: Go to the selected date.
ja: その日に移動します。
ko: 해당 날짜로 이동합니다.
zh_hans: 移动到相应日期。
zh_hant: 移動到相應日期。

# alert_searchTextIsEmpty
source: Please enter a search word.
ja: 検索ワードを入力してください。
ko: 검색어를 입력해 주세요.
zh_hans: 请输入搜索词。
zh_hant: 請輸入搜索詞。

# alert_searchResultsIsEmpty
source: There are no search results.
ja: 検索結果がありません。
ko: 검색 결과가 없습니다.
zh_hans: 没有搜索结果。
zh_hant: 沒有搜索結果。

# backBarButton
source: Back
ja: 後ろへ
ko: 뒤로
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回
